# Test-Appercut

Сделай 3д игру в которой будут присутствовать:
- Главный герой
- Предметы

АС1. Главным героем можно управлять с помощью джойстика
Перемещение героя должно быть реализовано с помощью InputSystem

АС2. У камеры должен быть вид сверху, камера двигается за главным героем. (Желательно использовать Cinemachine)

АС3. Каждые 1 сек на карте появляется один из трех видов предметов, которые может подобрать Главный герой
Модель предметов не важна, главное что бы отличались между собой

1) Первый вид предметов должен спавнится моментально
При подборе дает 2 монеты, проигрывать звук (любой) а потом мгновенно исчезает со сцены

2) Второй вид предметов должен спавнится моментально
При подборе дает 3 монеты, проигрывает анимацию scale до 0 за 0.5 сек и исчезает со сцены

3) Третий вид предметов должен спавнится проигрывая анимацию scale от 0 до 1 за 0.5 сек с не линейной интерполяцией (например OutBack)

При подборе дает столько же монет как и предыдущий подобранный предмет (0, если предыдущего предмета не было)

АС4. Монеты которые собрал Главный Герой должны отображаться на UI

АС5. Реализуй изменение отображения количества монет через подписку на ReactiveProperty(UniRx) в скрипте Главного Героя.
Получай зависимости внутри MonoBehaviour который меняет текст c помощью Zenject.

АС6. Все скрипты должны быть в папке Scripts, префабы которые ты используешь должны быть в папке Objects

АС7. Задание должно быть отправлено на GitHub
Репозиторий должен быть публичным
В репозитории должен присутствовать сконфигурированный файл .gitignore под Unity
После этого отправьте ссылку на GitHub в телеграм чат, где была отправлена ссылка на тестовое задание

АС8. Версия эдитора Unity может быть:
2022.3.14f1
2022.3.10f1
2021.3.27f1
